José María Frías Tejera - CIFP César Manrique
Enlace al repositorio de GitHub: https://github.com/JoseMFT/RecoleccionMonedas

-------------------------------------------- EL JUEGO ---------------------------------------------

COLLECTOR es un juego en el cual tu objetivo principal es recolectar las 15 monedas
repartidas por el mapa en el menor tiempo posible, ello sorteando obstáculos como plataformas
que suben y bajan, que se desplazan de izquierda a derecha, y otras que giran. Además de obstáculos
fijo como rampas, esferas o muros.

Al recoger una moneda escucharás un sonido y aparecerán unas partículas amarillas.

El juego tiene una escena que hace de menú de inicio, con su propia portada, título y música.

La música en partida se puede activar o desactivar haciendo clic sobre la caja que dice "Música".

Al finalizar la partida aparecerá una pantalla en negro felicitando al jugador y mostrando
el tiempo tardado en minutos y segundos, aunque no en horas y medidas de mayor magnitud.

El juego, además, cuenta con un sistema que envía al jugador al respawn en caso de que este se
salga de la zona de juego (cosa que no debería suceder, pero que se contempla que pueda ocurrir).

Los scripts de juego están comentados, y entre los directorios del repositorio se encuentra el 
archivo de blender que he usado para crear la portada del juego.